各位同学大家好 这节课我们继续个人中心的一个代码制作
那么我们首先先把这里面的数据给进行一些渲染
也就是说把这些静态值给替换为我们用户里面的相关的内容
回到我们的这个编辑器里面
首先就是说对这个图片的一个处理
之前我们都使用这种静态图片
那现在如果说它登录了 肯定是有一个用户的头像
那我这里面就写一下
ok 第一个 那其实呢
我们这个第二个里面的这个就是
因为这个是我们后面的啊
这个虚化的图片里面的这个
我也给他做一个调整啊
这个给他全干掉了是吧
把这儿给他干掉就可以啊
src ok
yotrinfo.aveta 咱们看一下
ok 这个里面现在已经换过来了
对不对
包括他的这个头像
以及后面的这个盟版的一个处理啊
之后呢
我们继续把他的这个名字给做一下调整
yotrinfo.alsoname 对不对
这里面写一下
yotrinfo.alsoname
看一下啊
这个里面外部讲师团都一大熊
是不是就换过来了
那换过来之后
咱们继续的进行一个编写
被关注被关注多少次呢
那我们就得找一下
他的这个里面的这个值了
我们到这个里面云数据库
到这里面找到我们的这个yotr
有一个什么呢
follow count 就是关注的数量
当然了这个关注的数量
其实呢
我们在这个用户点击的时候
是可以做的
但是目前的这个版本里面
我们暂时先不做处理了
给他炫上去就可以
那我们直接yotrinfo
点follow count之后呢
是我们的这个粉丝
yotrinfo
我们这里面有一个fans
fans count
ok
这个也处理完了之后
fans这个里面就是没有点啊
最后一个什么呢
就是我们的这个积分啊
积分呢
我再得看一下
这个积分应该是intr
哦 这呢
intr count
但是这个如果没有积分的话
它是一个空
这个数据呢
是我们出手话的时候定义的
所以说这个里面我们要注意一下啊
有的数据呢
可能格式啊
不是特别正确
那怎么办呢
我们这里面做一个
兼容处理啊
yotrinfo
点intr count成立吗
成立的话
那就显示yotrinfo
点intr count
否则呢
那就给他一个零
这样呢
直接的就能来进行一个什么
我们直接的一个条件输出
或者是呢
如果说啊
你想减写一下怎么办
yotrinfo
点intr count有值的话
你就输出它
或者然后取这个零
那是不是前面是false
它是不是就取后边这个了
对吧
那这样呢
就能保证一个正常的显示呢
我们来看一下这个里面零零零
因为现在也没有内容
对吧
那这里面它都显示零
如果说你想做测试的话
那你在这里面给他添一个
是不是就可以了
也就是说给他调整一个
比如说呢
这个零
我们给他调整一个
看的是否是正确的啊
粉丝的数量
粉丝的数量给他来100人吧
1000人
多关注点啊
那回去之后
我们刷新一下界面啊
刷新一下界面
你会发现这里面是不是没有用啊
为啥没有用呢
因为我们这个里面得做一个退出啊
我们读取的是啥呢
不是说每次都获取数据的
因为我这里面取的是yotrinfo里面的数据
对不对
当你获取的时候
那此时呢
这个里面变成闹了啊
所以说呢
我们重新的进行一个获取啊
l958
然后123
这里面写一下qwe
ok
可以啊
好的
处理完了
粉丝1000人
这样就上来了啊
过来之后呢
我们现在在这个里面再处理一下啥呢
这个当前版本
我们现在显示的不对
对不对
那我们看一下
因为当时我们做的是
只有在这个
我们的app应用里面才进行显示啊
这个里面好像写的不对啊
那锦号EFDF
那我们这里面应该是什么
结束的应该是按的DF
对不对
那我们这里面写一下锦号
按的EF
ok
那看一下现代是不是就不显示了
对吧
它不显示是不显示了
但这个里面呢
我们得处理一下
如果说你这个版本
要是当前的版本
小于我们最新的版本的话
那这个在app里面是要显示的啊
不过目前呢
我们涉及到一个问题
是啥问题呢
就是我们只做安卓的应用
iOS的应用呢
我们在这个里面测试的时候啊
没法做这个测试
所以说怎么办呢
我们这个安卓应用呢
但是我们现在还没有上线
所以说呢
我们先把这个里面的这个业务逻辑
给实现一下
最后上线的时候呢
我们可以来做一个测试
因为我们现在一个版本都没有发呢
对不对
那这个怎么来检测呢
也就是说你看啊
这个里面是有一些变量的使用的
比如说Hive New Version呢
以及Current Version呢
这个纸啊
我们这是写死的
这个显然不对
那怎么办呢
我们在这个onload里面啊
就要来判断一下
当前是否有新的版本
那有新的版本呢
我这里面就处理一下
怎么来处理
这个是针对我们的这个
app应用的
所以说我这里面写一个app plus啊
然后呢
我们you need to get system info
system info
好的
在这个get system info里面
如果说它成功的话
success
那我这里面就能打印出来一个什么
res的值
对吧
那我看一眼
这个res啊
咱们可以看一眼
虽然我是直接的在这个里面啊
sorry啊
这个只有在app里面能看啊
那咋办呢
我们把这个iPhone给打开啊
开启我们的这个hpu的差
在这个里面来进行一下查看嘛
这个呢
就获得我们当前平台的一个信息
是可以获取到了啊
我们找到这个hpu的差的机座
给他做一个打开处理
打开处理之后
那我们回到我的界面
到我的界面里面
这时候没有登录
对吧
没有登录
他也应该是展示啊
我们这里面再重新运行一下吧
让他有一个重新编译的过程啊
否则这个里面刚才好像是不太对啊
因为我这里面有打印
you need to get system info
正在重启hpu的差
ok
重启之后啊
咱们看这个里面就可以啊
正在安装
重启啊
好的
那这个里面已经有这个iOS的问题啊
现在没有呢
这是app.real打印的
那我们直接调我的里面
我的里面这个有一个irmsg
geist system info ok
然后这个里面是获取到了
获取到之后呢
咱们点击一下
这个呢
就是他的一些系统的一个信息
那我们在这个里面能判断一个什么呢
这里面什么bran的apple
那我们直接的还可以
获取到他的一个什么played form
平台的一个信息
这个是iOS对不对
如果说你要是安卓平台呢
那这个里面就应该是显示安卓的
所以说呢
我在这个里面
假如说你要是安卓
那我做一下处理
这个怎么来写
我们直接就完成一下就可以了啊
然后呢
或者是呢
同学们如果说这个不知道怎么来写
我这里面给同学们提供了啊
你出实话的时候可以判断
因为我们现在做不了展示
那直接的我就把这一段给拿过来啊
这个里面是做什么事呢
给同学们做一个解释
我先沾过来啊
判断一下我们当前的平台是不是安卓
如果说是安卓的话
那我这里面使用webvail
也就是说h5加的一个方法
plus点ran tam
我们获取他的一个属性
那这个里面呢
我们就能获取到他的一个version
也就是说
当前的我们这个应用的一个版本啊
获取到这个应用版本之后
那我这里面呢
就给我们这个组件
也就是说这个页面组件里面
指定的这个版本给他进行一个复制
那这个版本从哪过去
怎么来看啊
我们可以看一下manifest.json文件啊
我们打开manifest.json
把这个没用的先给他干掉啊
不保存
你来到manifest.json里面
我们这里面是有一个应用的版本名称的
那这里面有一个iOS和安卓的一个显示
那这时候因为我们匹配的是
安卓的一个平台
所以说呢
当你这个手机安卓连接的时候
那他就会显示这个
当前的这个应用版本
如果说
你这个里面显示的是啥呢
是这个版本名称啊
如果说我们以后升级的时候
在打包的时候
我们只要在这个版本的基础上
进行一个我们网上添加的
这样一个操作就可以了
比如说小版本
那我们改成什么
1.0.1
大版本呢
我们直接的改成1.1
对不对
是这种提示往前
比如说我们把应用给他做一个提高
就在这个里面处理就可以了
那现在这个里面
我们直接定义好了之后
这里面我们就创建了一个什么的
trick version
那这个里面就需要你做一件什么事
把这个当前的这个版本
给做一个检测
然后呢
我这里面就定一下啊
找到我们的这个trick
myser的
myser的下面定一个
这个里面是什么呢
检测当前应用的一个版本啊
应用的版本
ok 在这里面trick version
因为我们是一个获取
那这里面就写一个async trick version
然后在这里面
就调用方法就可以了
这个方法怎么来写
其实这个里面呢
我们需要去获取一个后端的
也就是说云寒书里面的一个请求
然后呢
把当前的这个版本啊
最新的这个版本信息获取到
并且呢
如果说你要是最新版本
还会给我们一个下载的链接地址啊
这个里面我们可以直接的
来粘贴一下这个就可以了啊
就是这段话啊
我们直接拿我来就使用就可以
ok 我们放到哪个里面
放到我们的这个hpl叉里面啊
couns的我们这里面定一个
获取varsion
以及download link url的这两个变量
然后呢
这里面有一个guide currentvarsion
那我们就把这个给实现一下啊
guide currentvarsion
怎么来实现
打开uniclode的function
我们在这个里面
新建一个云函数
就叫我们的guide currentvarsion
在这里面定一下啊
那我这里面couns的db
couns的db等于uniclode.database
先获取一个引用
之后呢
我们前段也不需要传直
然后直接的我们请求
请求一下呢
我们请求数据库
之后给他获取一个值就ok了
那这个怎么来请求数据库呢
那我们现在啊
就来写一下啊
我在这个里面写一下
couns的
我们这里面获取couns的varsion
等于我们的这个avata
然后呢
这个里面是db.collection
找一个集合
那这个集合呢
就叫varsion啊
这个varsion里面
我们点guide
那我们可以看一下
这个varsion里面都有啥内容啊
回到我们的这个云数据库里面
然后这个时候呢
我扩展了一个
扩展一个怎么办
我们直接在那新建一个就可以啊
然后给他添加了一个值
这是coun的varsion
当你在这个打包更新的时候
其实我们操作的一个数据库就ok了
其实我们知道云函数
跟我们打包出来的这个应用
他们是独立的
所以说
只不过是我们云函数
既存在我们哪啊
在我们的这个应用里面
但是呢
我们这个云函数
它相对是独立的
所以说
它不会影响我们整个工程
在工程打包的时候
云函数是不会被打包进去的
这个呢
我们要明确一下啊
这里面有一个coun的varsion
是我提前定义好的
那我们直接就把他给做一个返回
就ok了
那咱们说了
如果说你这个版本
假如说你要比现在这个大
那我现在是1.0.0对不对
那有可能是1.0.1怎么办呢
那你这里面还得给前端
返回一个什么呢
返回一个我们当前
可下载的这么一个apk
因为是安卓的嘛
对吧
那这个apk在哪获取呢
我们这里面有一个云存处啊
这个里面就会有一个apk地址
如果说你下载之后
咱们接下来的课程
马上就会接触到
如果说我打包生成一个apk之后
咋办呢
这里面我们直接给他上传到
本个工程的云存处里面
那这里面详情就能获取一个地址啊
我们就把这个地址保存一下
就可以了啊
然后呢
我在这个里面给前端做一个返回
就可以了啊
那返回什么呢
首先给他返回一个varsion
varsion是我们这个里面的一个什么呢
这个varsion db点guide
那我直接的这个guide
肯定是这个0对不对
是一个数组
那我varsion点
把这个从你写一下
varsion然后是点data
data下面的一个0
直接的我们获取他的一个current
下滑线varsion
OK
把它给获取一下
获取完它之后
那我这里面再给前端
返一个指啊
返一个什么指呢
download url
然后直接的download link url
link url
OK
把这个也给前端返回
就是刚才我们粘贴的这个地址啊
然后这个
按着我们前端接收的这个格式
扣的应该是给一个0
之后呢
想把这两个值统一的放在data处理
那怎么办
我把它放在一个对象里面
这里面我写一个扩号
OK
data0
我这样呢
前端就能接收到这个值
那你接收到这个值之后怎么办
我这个里面是不是已经定义好了
那这里面我做一个判断
如果说这次点过沈
大于这次点看人的过沈
因为我后端已经给你返回这个过沈了
对不对
假如说你要大于怎么办呢
那我这次点害无扭沈
就等于一个处
是吧
download link url
那这里面就会有一个下载的链接地址啊
这个呢
就是我们的一个处理
当处理完这个之后
那我们现在要做一个什么
既然你这个害无扭沈
如果说你已经有值了
那这个里面
它会有一个当前新版本的一个显示了
所以说这个里面
我们可能就会涉及到一个
真正的一个下载处理了
那这个下载处理怎么办
我们在这个里面啊
因为是专门针对我们APP安卓应用的
所以说在这里面写一下
判断一下
首先判断一下什么呢
害无扭沈
假如说他要是有值的话
那我这里面就调了一个什么方法呢
get一个new version的一个方法啊
咱们把这个get new version做一个调用
那我这里面就可以写一下这个get new version啊
嗯这个里面如果说你点击
那这时候就是可以进行一个
当前最新版本的一个下载
最新版本的下载
ok
那这个怎么来实现啊
这里面我们直接的给同学们来写一下
就可以了
get new version ok
我们在文档里面已经定义好了
这里面有一个下载最新的版本
然后你拿过来使用就可以了啊
这个是啥意思啊
简单的跟同学们说一下
你看这里面首先开启一个
然后下载中请稍后
如果说我们现在有最新版本
当我们打包成功之后
这个就可以测试了
有最新版本的时候
那这时候有一点击
他就会处罚我们应用的一个下载中
请稍后自动来进行一个下载
下载这个完成之后
这里面我们就把这个关闭啊
那这个如果说他这个下载状态
他要是200呢
plus我们再调软Time因此道
进行一个安装
也就是说会把我们当前应用做一个覆盖
覆盖之后呢
就会给他重新安装最新的一个版本
如果说安装失败
这里面有一个提示
假如说你状态版不是200
那就说明什么呢
就说明你在更新过程当中就失败了
这个就是他的一个整个的业务逻辑
不过现在目前来讲啊
我们是看不到的
所以说我们这个就得需要什么呢
我们直接最后完成之后
再来查看他的一个应用效果
不过我们提前先把这个代码给他写上啊
好的再回到我们的这个界面里面啊
回到我们界面里面
那我们接下来要做什么呢
因为这些课我们是要把这个文章也实现一下的
所以说呢
我们在这个文章里面要做处理啊
首先来说文章这个里面
我一点击的时候
咱们可以看一下完成的案例啊
我在这个里面点击我的文章
ok
他是会有一个跳转跳转到我的文章界面了
然后呢
这个里面其实是有两种状态的
哪两种状态呢
比如说现在推出了
当你退出之后
在这个里面点击我的文章的时候
他会给你做一个拦截
拦截到我们登录的这个界面
那我们这个实现的时候也要注意一下
因为已经写了全局的这个录入拦截
所以说呢
我们只要给他添加一个妹的属性就ok了啊
那我们就来实现一下
首先呢
现在我们没有这个界面对吧
那我们就把这个界面来定一下
pages
我们找到这个pages下面新建一个页面
那这个页面叫什么呢
叫my article
ok
在pages.json中进行一个注册
那注册完成之后
我们先回到pages.json
因为我们是需要做拦截的
已经写完了路由守卫了
所以说我们把这个mate标签给进行一个添加啊
添加到哪找到我们的这个my article
然后在这里面给他扩展一个mate属性
扩展完这个mate属性之后
那这里面再写一句话叫我的一个文章
给他添加一个标题吧
这个里面指的是啥意思
如果说你没有登录
那对不起
直接给你做一个拦截
给你干掉就可以了
对吧
跳到哪
跳到我们用户登录界面啊
我们再来回忆一下
因为如团点这颜色
这里面有一个全局的路由前之守卫
如果说to.mate.needlogan
他需要登录
并且呢
你现在是没登录
那我直接给你跳转到logan界面
就可以了啊
我们可以来测试一下啊
这个呢
是我们的一个应用
现在我点击我的文章
这个里面还没有绑定实践啊
那我们绑定一下吧
self到我的文章
找到我的文章
那这里面我写一下
indeclick
这个应该叫go my article page
article page
到我的文章界面
对吧
愚化尽量清洗一下啊
然后咱们这个还挺长
是不是
我直接隔这儿啊
这个就是跳转到我的文章界面
跳转到我的文章界面
OK
go my article page
在这里面
我们就是unit.navigator2的形式
然后呢
我们指定一个title
sorry
应该是url
url是page
是下面的my article
对吧
my article
这样就有一个跳转啊
这里面写完之后
我们再来试一下
首先我的文章
跳转到我的文章
没有问题是不是
但这个时候
如果说你要没登录
怎么办
我这里面退出啊
退出
他就没有登录状态了
没有登录状态
我这里面再点击我的
然后呢
去我的文章
这里面给我们做了一个拦截啊
这个呢
就是我们写好
路由守卫的一个方面之处
所以说我们不需要处理别的
你要是没有登录
也就是说
你不符合我们文章的这个访问规则
也就是说某一个页面的访问规则
那这里面
我直接给你做一个拦截
就OK了
我们重新登录一下
这里面写一下
这个叫Alan 958
然后呢
这里面是我们的123
哎怎么跳转啊
123QWE
我这里面点击登录
好了
登录过来之后
那我的文章里面
咱们都有啥内容啊
可以看一下
其实我的文章里面
这个内容啊
相对是比较简单的
我这里面也登录一下
123QWE
OK
登录之后
进到我的文章里面
其实我的文章里面呢
就是展示一下
当前这个用户发表过的文章就OK了
那这个里面相对是比较简单的
我们直接的来到我的文章里面
只要是使用一个什么
我们因为之前做过ListCard对不对
那我就把这个ListCard给他拿过来
然后进行一个渲染
是不是可以了
也就是说
把这个里面ListCard给他搞过来啊
搞过来之后
那这个ListCard咱们先看一眼啊
因为这个里面是要内容的
ListCard呢
他的渲染是需要一个什么东西呢
需要一个
我们的probs里面是个item
所以说呢
我们在这个里面要给这个ListCard
传递一个item
那item等于什么呢
就等于item
因为啥
因为我们这里面肯定是要循环卖
你有自己发表过几篇文章
你就显示几篇文章
item
我们的一个什么呢
这个里面写一个articleList
OK
定义好了之后
我们再指定一个
k
k等于我们item点
下落线id
但是我们这个articleList
还没有定义
咱们直接在这里面订一下
articleList就搞定了
搞定之后
这只是第一步
那现在目前来看
我们是肯定没有的
对不对
所以说他啥也不会给我们展示
model属性
这里面怎么有个model
他也不给我们展示内容啊
那什么时候让他展示内容呢
这个里面
其实我们出售化的时候
就应该先把数据给请求过来之后
让他进行一个展示
unload
先订好一个
unload的勾字
那在这个unload的勾字里面
我们使用一个方法
就去出售化
getmyarticle
那在这里面我们就定一下
这是sync
getmyarticleList
然后costs
因为直到肯定返回一个列表
对不对
等于avit
这次点我们dollarhttp
点我们getmy
然后是articleList
getmyarticle就可以了
然后这个里面需要给传执
当前的这个用户
咱们是不是得给它传入去
youther id
写一个youther id
就是我们这次点
youtherinfo.向限id
传走就可以了
如果说你后端返回指了之后
怎么办
我就给你定一下
这次点articleList的
等于List的
是不是就可以了
那此时我们需要完成的工作
就是什么呢
把这个原来数给定一下
并且我们在阿迦克斯里面
创建一下它的这个处理
我们刚才其实在这个self里面
少了一步操作
我们self里面
是没有把我们的这个请求
这个请求在哪呢
go low跟配置
在这呢
get new获取最新的版本
这个里面
是我们有一个get current version
这个get current version
我们是没有写的
那这个怎么办呢
我们这里面定一个
它其实跟谁都不太一样
那我直接自定义一个什么
js文件叫什么呢
叫comment interface
OK
把它给定了一下
comment interface.js
那这个呢
其实和我们的一个home里面
不是
把它先给拿过来
就把他们上面这个
给拿过来就可以了
因为我刚才是没有写的
self里面
把它这个get current version
给它定一下
那这个呢
叫get current version
把这个name也改一下
OK
comment interface就处理完了
这是刚才一六的一个问题啊
那这个搞定之后
因为也没测试嘛
对不对
我们现在也测试不了啊
所以说呢
这个里面写完
刚才也不知道正确与否啊
所以说
那给它添加一下
我们这个
属于获取自己的文章
应该是我们用户一块的
那我在这个里面就写一下
这个叫什么呢
获取我们的这个
发布的
用户发布的一个文章
写一下
expout
我们这里面
const是哪一个方法啊
这里面得找一下
最新版本下载
这个是在myarticle界面里面
我们叫getmyarticle
好的
找到它之后回到我们的这个
yoder interface
home interface 先干掉
getmyarticle
这里面应该是coxd
const
等于一个data
然后是阿迦克斯
写一个name
getmyarticle之后呢
把这个date给它做一个添加
在这里面就处理完了
处理完之后
那这时候咋办呢
我们就开始进行一个
云含数的定义就可以了
打开我们的unicload的function
在这里面新建一个云含数
云含数呢
就叫getmyarticle
好的
把这个处理一下
处理一下这个getmyarticle
都要做什么
首先呢
它要获取一个什么
我们的这个数据铺的引用
const的db
等于我们unicload的
unicload.database
ok 获取完成之后
这里面我们还要定一个
操作服
dbcmd
等于我们的这个db.command
好的
定义完成之后
那我这里面首先前端传指了
那就给他接一下
前端传的是什么呢
UserID
所以说在这里面写一下const
然后呢
是我们的这个UserID
等于event
ok
之后我要把这个UserInfo
给他获取一下
等于avata
然后呢
是db.collection
这里面是User表
User表通过到此指定查询
那这个就是UserID
对吧
就通过UserID之后查询到之后
能使用guide的方法
把它给获取一下
获取一下之后
我这里面取他的什么article
下线ids
这个articleids里面保存了
当前这个用户
曾经发布过的文章的一个ID值
那我们这里面就来使用一下
那他就应该是
UserInfo.data
对不对
data下面的什么
地零像
然后我们找到这个指定项之后
那我们获取他的article
article的一个IDs
OK
把它获取完成之后
那在这个里面
我们就可以来做一个
文章表的一个处理了
返回一个列表
ConstList等于一个avata
那我们这里面写一个db.collection
然后这个是我们的article文章的列表
文章列表里面
这里使用一个聚合
然后
project
为啥写project
因为这里面肯定有一些内容
我们是不需要的
首先内容content
我们文章的详情
我们不要
那这个点赞多少
commence
我们这个里面也给它干掉
也不用返回了
之后呢
那这个里面我们要匹配一下
并不是说所有文章都返回
那匹配什么呢
匹配我们这个文章的ID
在我们这个用户的这个
articleids里面的
那这里面怎么写
我就里面写一个文章的ID
它应该是我们db.commence
使用这种操作服务的形式
点硬是不是存在某一个值里面
那我这里面就写一个articleids
OK
判断一下它是否包含
那如果说包含的话
怎么办
我们直接在这里面
就给它按的
最后做一个输出
之后呢
把我们处理完的这个值给前端返回去一下
code0
然后呢
给它一个msg
这个叫数据请求成功
好的
写完成之后
就是开始把我们的这个data
给它做一个输出了
data
我们这里面是list.data
对吧
这个就搞定了
搞定之后
我们来看看行不行啊
来123走你
感觉没有啥错
并且呢
它已经正常渲染了
是不是挺神奇的事是吧
然后我们这个里面
其实也不是挺神奇啊
开玩笑啊
这里面有两个值啊
你看getmyarticle
然后这个getmyarticle
我们不要的
只是content的和这个commence
这个数组
我们是不是都被干掉了
然后它在这里面
有了一个炫的这样过程
那至于你是否需要点赞
这个就看你心情了
因为这个是你自己写的
对不对
你收藏不收藏的
这无所谓的事
你要不收藏的
反正你在这个我的文章里面
你也可以过去啊
并且呢
因为我们使用的这个list卡组件
里面已经内置了我们点击时间
所以说我在这里面一点击
它也是可以跳到文章
详情界面的
这个呢是没有任何问题的啊
好的
那我们再来处理一下什么呢
现在它是发不过文章
但是呢
如果说这个用户比较懒
它没有写过任何文章
我们这里面给他一个默认值
也就是说进来之后
不至于是一个白板界面对吧
那这个怎么来处理啊
我们回到我们的这个编辑器里面
编辑器里面
因为我们在这个follow界面之前
我们也是写过这种
没有数据的一个处理啊
我们直接给拿回来用就可以了
找到followfollow.real
这个里面有一个什么呢
我们这里面定义了一个no data
对吧
那把它给拿过来啊
拿过来之后
我们直接的就去给他复制一下
复制到我们my article
然后呢
咱们在这个里面啊
给他粘贴一下
sorry啊
这个我刚才没粘贴过来啊
好的
重新粘贴一下
到这个里面
粘贴过来之后
那这里面我们就定一个no data的一个
我们的这个样式就可以了
这里面写一下
languages等于我们的sas之后呢
我这里面是点no data
no data有啥样式
我们这个follow里面
应该是之前也定义过
把它给拿过来就可以了
好的
回到我们的这个界面里面
然后呢
把它给做一个处理吧
no data这个字体给调一调啊
太小了啊
12枪做有点小
ok
那这个就处理完了
占无作者
那我们直接的这个啊
占无关注的作者
我们把文本改一下啊
这个里面写个啥呢
您还没有发布过文章啊
您还没有
比如说没有发布过
任何的文章
ok
把它给提示一下
嗯
这里面就是no article
好
no article
在这个里面
我定一下no article
为了兼容小程序
咱们这样稳一点
是不是把no article
给他换成这个样子啊
然后如果不行了
咱们在这处理啊
先是使用一个follow吧
如果说不行
咱们再调整啊
no article
如果说你要是获取不到值的话
那我们直接的在这个里面
就判断一下
list点lnce
然后呢
是什么样的
list的点lnce
非list的点lnce
也就是说没有值
那这个取反是不是处了
处之后
我们给这个
这一次点
一个no article
给他做一个什么
做一个复职
等于一个处就可以了
或者是呢
我们如果说要写着
比较麻烦
怎么办
我们取反啊
在这里面
还是这一次点
no article
等于一个什么呢
等于我们的这个
非list点lnce
是不是也可以啊
对吧
我给他做一个取反
操作就行了
然后呢
现在肯定是有值
对吧
他显示不出来啊
哎
这个里面有一个抱错吗
我们看一下啊
also data name
这个里面应该是刚才的
这个抱错啊
现在有值咋办呢
有值咱们就把这个
list的card
我们不给他复职
他是不是就没有了
对吧
非list点lnce
那我们看一下
此时这时候也显示不出来
因为啥呢
因为我们这个啊
等于一个list点lnce
咱们让他先显示出来
您还没有发布过任何文章
这个是没啥问题的
对不对
那我们再去什么呢
再去我们的这个
小程序里来看一下
这个小程序是否好用
如果不好用
我们再做一个调整啊
到这个小程序里
然后到我的
我那里面
到我的文章
小程序的貌似也可以
是不是
感觉上没有什么问题啊
那这个小程序也可以的话
那我直接的就把它给改成一个什么
no article false
这就没问题了
这一次点article list
然后再给他调整回来
是不是这样就可以了
也就是说咱们给他处理一个什么
UI样式的一个兼容啊
如果说no article有值的话
那这个时候呢
他就会给我做一个展示啊
好的小程序刷新之后
然后咱们到我的
到我的文章
ok
这个呢是没有任何问题的
好的那经过刚才的一系列处理之后
那我的文章这一块基本上就搞定了
我们下节课呢
最后把这个意见反馈这一块给处理一下
那么整个啊
我们这个案例里面涉及到的所有的界面
以及我们的一些相关的这个三方组件
包括我们这些页面里面内置的一些组件
基本上就都搞定了
最后呢
我们就剩了一个打包的一个发布
基本上就可以搞定所有内容了啊
好的我们这节课就展示人
先到这里